<h1 align="center">Игра "Тренируй Память" &#129504;</h1>

<h2 align="left">Описание проекта</h2>

**"Тренируй Память"** — простая игра на развитие памяти, которая поможет улучшить концентрацию внимания.

**Цель игры** — найти все пары одинаковых карточек, расположенных случайным образом на игровом поле.

<h2 align="left">Использованные технологии</h2>

- **Vue 3 Composition API**;
- **TypeScript**;
- **Tailwind CSS**;
- **Pinia**;
- **Font Awesome**;
- **canvas-confetti**.

<h2 align="left">Правила игры</h2>
Карточки раскладываются на экране случайным образом рубашкой вверх. Игрок открывает  две карточки. Если цвет на них совпадает, то они остаются открытыми, и игрок открывает следующие две карточки. Если карточки не совпадают по цвету, то обе карточки переворачиваются обратно, и игрок заново начинает ход.</br>
Игра заканчивается, когда все карты на столе открыты.

<h2 align="left">Как играть</h2>

1. Нажмите на кнопку **"Начать играть"** на главном экране.
2. В начале игры все карточки будут открыты, попытайтесь запомнить расположение одинаковых карточек.
3. Кликайте по карточкам, чтобы переворачивать их. За один ход можно перевернуть две карточки.
4. Проверка на совпадение:
   - Если изображения на перевернутых карточках совпадают, они остаются открытыми.
   - Если не совпадают, карточки переворачиваются обратно через короткое время.
5. Игра завершается, когда все пары найдены.
6. После завершения вы можете начать новую игру, нажав кнопку **"Начать играть"**.

<h2 align="left">Сборка проекта</h2>
https://peanuttbutter.github.io/trainMemory/
